03.05.23/22:24-------------------------------------------------------------------------------------
Владимир - до 04.05.23, 23.00  - Сделать классы слона и королевы, рассписав все их функции.
Алёна - до 04.05.23, 23.00  - Сделать классы ладьи и коня, рассписав все их функции.
Для простоты понимания все функции прокоментированы и имеются примеры работы схожих классов(пешка и король уже реализованы).
Арина - своё ТЗ выполнила в срок. ЕДИНСТВЕННАЯ!!
-----
С 04.05.23 23.00 (но можно и раньше) начинаетя работа над классом механик игры. В связи с тем, что механиеи обдумать и учесть 
все сложно - этим займется Владимир. Работа прдназначается для одного человека, т.к. если будут работать все на маленьком участке кода - непойми что получится. 
Ктомуже, Владимир прсрал прошлый дедлайн(классы фигур необходимо было сделать до 02.05.23/22.00), так что можно считать это наказанием, 
ну или похвалой за умственные заслуги, ведь больше за эту раоту никто не взялся..
На этом этапе понятно какие функции будут классе TGame(в нем реализованы все механиеи игры.(бывший class TDeck)), поэтому можно 
начинать набрасывать примерный вид интерфейса, этим займется Арина. Задание это не сложное, я бы даже сказал, что самое легкое(да,
нужно будет разобраться с GUI  и WinForms, но всегда может помочь гугл и я). 
От Алены пока требовать ничего не буду, пусть закончит первую работу, потом уже начнет новую.
06.05.23/20:10-------------------------------------------------------------------------------------
	Влвдимир - реализация механик иггры в классе TGame. Время пока не выделил т.к. необходимо обговорить все детали.
	Алёна - до того времени, пока не будет готов класс TGame может подготовить песты(пока только в текстовом исполнении, не в коде). После - придется с
учетом всех механиек, реализованых в TGame, создать тесты и проверить работоспособность игры. Как делать тесты покажу 
при желании(либо код скину, либо если будет возможность в дс или жизни).
	Арина - до момента, пока я не скину примерное оформление интерфейса, можно посмотреть и почитать про Windows Forms(а можно и не смотреть.. :D ).
Вприндципе, не данном этапе я думаю что я сделаю все сложные механики для формы сам, а Арине отдам только на привязку клафиш 
к функциям(но все может поменяться :D ).
ТЗ БУДУ ДОБАВЛЯТЬ ПО МЕРЕ ПОЯВЛЕНИЯ ЗАДАЧЬ.