03.05.23/22:24-------------------------------------------------------------------------------------
Владимир - до 04.05.23, 23.00  - Сделать классы слона и королевы, рассписав все их функции.
Алёна - до 04.05.23, 23.00  - Сделать классы ладьи и коня, рассписав все их функции.
Для простоты понимания все функции прокоментированы и имеются примеры работы схожих классов(пешка и король уже реализованы).
Арина - своё ТЗ выполнила в срок. ЕДИНСТВЕННАЯ!!
-----
С 04.05.23 23.00 (но можно и раньше) начинаетя работа над классом механик игры. В связи с тем, что механиеи обдумать и учесть 
все сложно - этим займется Владимир. Работа прдназначается для одного человека, т.к. если будут работать все на маленьком участке кода - непойми что получится. 
Ктомуже, Владимир прсрал прошлый дедлайн(классы фигур необходимо было сделать до 02.05.23/22.00), так что можно считать это наказанием, 
ну или похвалой за умственные заслуги, ведь больше за эту раоту никто не взялся..
На этом этапе понятно какие функции будут классе TGame(в нем реализованы все механиеи игры.(бывший class TDeck)), поэтому можно 
начинать набрасывать примерный вид интерфейса, этим займется Арина. Задание это не сложное, я бы даже сказал, что самое легкое(да,
нужно будет разобраться с GUI  и WinForms, но всегда может помочь гугл и я). 
От Алены пока требовать ничего не буду, пусть закончит первую работу, потом уже начнет новую.
06.05.23/20:10-------------------------------------------------------------------------------------
	Владимир - реализация механик игры в классе TGame. Время пока не выделил т.к. необходимо обговорить все детали.
	Алёна - до того времени, пока не будет готов класс TGame может подготовить песты(пока только в текстовом исполнении, не в коде). После - придется с
учетом всех механиек, реализованых в TGame, создать тесты и проверить работоспособность игры. Как делать тесты покажу 
при желании(либо код скину, либо если будет возможность в дс или жизни).
	Арина - до момента, пока я не скину примерное оформление интерфейса, можно посмотреть и почитать про Windows Forms(а можно и не смотреть.. :D ).
Вприндципе, не данном этапе я думаю что я сделаю все сложные механики для формы сам, а Арине отдам только на привязку клафиш 
к функциям(но все может поменяться :D ).
ТЗ БУДУ ДОБАВЛЯТЬ ПО МЕРЕ ПОЯВЛЕНИЯ ЗАДАЧЬ.
09.05.23/23:25-------------------------------------------------------------------------------------
	Владимир со своей основной задачей справился. Есть мелкие нюансы, но они не значительные. Пока может быть свободен.
	Арина - сегодня будет загружена форма(набросок GUI) посмотри как можно будет реализовать все конпки и события формы. Добавь изображения фигур на 
поле(можно PictureBox в каждую клетку встроить и менять изображения в нем).
	Алёна- рассписать систему тестов и применить ее к коду. Как делать? Есть несколько вариантов. Можно через класс TGame все проверять(отдкльное решение создать и проверять там)
или можно предусмотреть такую возможность в GUI(на мой взгляд не логично, но версия очень наглядная)
	Из задачь - написать класс THistory_move - содержит в себе id фигуры, которая сходила и ее начальный аддрес.18.05.23/11:35-------------------------------------------------------------------------------------
Вова - доделывает класс TGame, приписывает отдельно все функции и игровые механики.
Арина - заливает на гитхаб всенаработкии. после выполнения задания Вовы может приступать к реализации кода(это можно делать уже сейчас, но удобнее когда у Вовы появится минимальный функционал).
Алена - разобраться с гитхабом и скачать всесь проект. затем создать класс тестов, в котором будет храниться массив с тестами. в каждом тесте нужно реализовать функцию, которая что-то меняет на доске, а потом функцию, которая проверяет корректность изменений. должны быть перегрузки вывода для каждого театра и для класса тестов в целом. Как это делать можно посмотреть в моём гитхабе в ветка Мастер.